---
title: "מדיניות פרטיות"
datePublished: 2022-10-17T00:00:00.000Z
cuid: cmi7ekn83000c02l89ayl4afs
slug: mdynyvt-frtyvt

---


## מי אני

**הכ**תובת של האתר היא https://www.thecodeline.org

## תגובות

כאשר מבקרים משאירים בתאר, האתר אוסף את המידע שנשלח בטופס שליחת תוגבה, ואת הכתובת IP ואת הדפדפן ושולח לבדיקה נגד ספאם.

מחרוזת אנונימית נוצרת מהכתובת אימייל (נקראת גם האש), ויכולה להיות מועברת ל Gravatar לבדיקה מי משתמש בה. אפשר למצוא את מדיניות הפרטיות של Gravatar כאן: [https://automattic.com/privacy/](https://automattic.com/privacy/). אחרי אישור התגובה, תמונת הפרופיל תהיה זמינה בצורה פובית, בקונטקסט של התגובה.

## מדיה

אם אתם מעלים תמונות לאתר, אתם צריכים להמנע מלהעלות תמונות אשר מכילות מידע גאוגרפי (EXIF GPS). מבקרים אחרים באתר יכולים להוריד את התמונות ולחלץ כל מידע ששמור עליהן.

## עוגיות

אם תשאירו תגובה, האתר יכול להציע לכם לשמור את שמכם, הכתובת אימייל והעוגיות. זה לנוחיותכם כך שלא תצטרכו למלא את המידע הזה שוב בפעם הבאה. העוגיות נשמרות למשך שנה.

אם תגיעו לדף הlogin in של האתר, האתר ישתמש בעוגיה זמנית על מנת לבדוק האם הדפדפן שלכם עובד עם עוגיות. העוגיה הזמנית לא מכילה מידע אישי והיא נמחקת כאשר תסגרו את הדפדפן.

כאשר אתם מצבעים התחברות לאתר, האתר יגדיר מספר עוגיות על מנת לשמור את פרטי ההתחברות שלכם, ואת הגדרות התצוגה. עוגיות התחברות נשמרות למשך יומיים, ועוגיות תצוגה נשמרות שנה. אם תבחרו באופציה "זכור אותי", עוגיית ההתחברות תשמר למשך שבועיים. אם תתנתקו מהאתר, העוגיות התחברות ימחקו

אם תערכו או תפרסמו משהו באתר, עוגיות נוסופות ישמרו בדפדפן שלכם. העוגיות הללו לא מכילות מידע פרטי, אלא רק מייצגות את הID של המידע שפורסם, והן ישמרו למשך שנה.

## מידע מאתרים אחרים

מאמרים באתר זה יכולים להכיל תוכן מאתרים אחרים (סרטונים, תמונות, מאמרים וכו'). תוכן מאתרים אחרים מתנהג בצורה זהה, כאילו המבקר באתר זה ביקר באתר עם התוכן המקורי.

אתרים אלו יכולים לאסוף עליכם מידע, להשתמש בעוגיות, להוסיף עוד מנטרים מצד שלישי ולנטר את האינטרקציה שלכם עם התוכן שלהם באתר זה, כולל אינטרקציה כמשתמש מחובר לאתר החיצוני, אם יש לכם חשבון שם.

## עם מי אני משתף את המידע

אם תבקשו שחזור סיסמא, כתובת הIP שלכם יכולה להיות כלולה במייל שישלח

## כמה זמן האתר שומר את המידע

אם תשאירו תוגבה, התוגבה והמטה שלה נשמרים לתמיד. על מנת שנוכל לזהות ולאשר כל תגובת המשך לתגובה שלכם, במקום להחזיק אותם בתור

עבור משתמשים אשר מתחברים לאתר (אם יש כאלה), האתר ישמור גם מידע אישי שהם מספקים בדף הפרופיל שלהם. כל המתמשים יכולים לראות, לערוך ולמחוק את המידע האישי שלהם בכל זמן (למעט לערוך את שם המשתמש שלהם). האדמינים של האתר יכולים לראות ולערות את המידע הזה

## איזה זכויות יש לכם על המידע שלכם

אם יש לכם חשבון באתר זה, או אם השארתם תגובה, אתם יכולים לבקש לקבל, ולייצא קובץ עם המידע האישי אשר האתר הזה שומר עליכם, כולל כל מידע אשר סיפקתם לאתר. אתם יכולים גם לבקש שהאתר ימחוק את המידע האישי אשר נשמר עליכם. זה לא כולל מידע אשר האתר מחוייב לשמור מבחינות משפטיות, מנהלתיות או אבטחתיות

## לאן המידע שלכם נשלח

תגובות של מבקרים יכולות להשלח לשירות אוטומטי לזיהוי ספאם
